Trabalho de Memória
Descrição:
Desenvolver uma lista encadeada de representação de faixas de memória do tamanho de 1k. 

O programa irá requisitar alocações de memória e acessos a determinadas posições de memória e liberação de memória.

 

Ex:

Alocar 128b, P1.

Acessar posição 256.

Desalocar P1.

 

O progrma deve retornar o total de me;mória alocado e não alocado.

Implementar os algoritmos de alocação: First Fit, Best Fit, Worst Fit 

Período:
Inicia em 01/06/2022 às 00h00 e finaliza em 29/06/2022 às 23h59